// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 56581 2017-10-22 12:37:16Z maeshiro $

KNJL012H
志願者数確定処理(受付確定処理)
-----
KNJL012O を元に作成
-----
学校：賢者共通（法政・自修館）
-----

2007/11/06
-----
参照テーブル：①志願者基礎データ(ENTEXAM_APPLICANTBASE_DAT)
    〃　　　：②志願者受付データ(ENTEXAM_RECEPT_DAT)
更新テーブル：③志願者データ(ENTEXAM_DESIRE_DAT)
1.確認メッセージ(処理を開始します。よろしいですか？)を表示して処理を開始します。
2.③から[1]入試年度、[2]入試制度、[3]出願区分の条件に該当するデータを削除する。
3.①と②より下記の条件で対象者を抽出し③へ追加する。
　①より[1]入試年度、[2]入試制度、[3]出願区分の条件で対象者を抽出し、②と結合して③へ追加する。
　志願者区分(Applicant_div)=1,受験者区分(examinee_div)=1or2で追加
  受付データに存在する場合：受験者区分(examinee_div)=1
  受付データに存在なし場合：受験者区分(examinee_div)=2
4.正常終了後にメッセージ(データを更新しました。)を表示する。
-----
2007/12/06 nakamoto
★ 更新。テーブルのkey項目追加対応。
-- ENTEXAM_DESIRE_DAT.EXAM_TYPE
-- 固定値 '1' をセット
-- 法政入試用
2007/12/07 nakamoto 更新。賢者共通対応。（法政・自修館）
2007/12/12 nakamoto 入試制度・入試区分コンボを修正。

2008/10/30 表示される年度のずれを修正
